はい。
新年から。チーム唐沢という名前を 受けさせていただきました。一応本名は唐沢なんで、一応いいかなと思って。まあ、やはり唐沢がいるっていう感じ。本当に還暦を機に、もう本当に原点回帰。
ちょっと夫婦で思い立ちまして。
新しいあらゆる分野の
ギョイギョイ?
カルサ.
山口さんはそういうのお好きでお得意だろうと勝手に思ってるんですけれども。
山沢さんはそれについて何かおっしゃることはなかったんですか?
唐沢はもうザ職人?俳優としてのザ職人ですからもう唐沢は演技集中よろしく
ということで
他は私にお任せ。
強いですね
山口智子は環境境にパワフルに
挑戦している
これまでSNSは無縁だったのにインスタグラムを始めたり
youtubeでは日本全国を見して伝統的な文化を
事前取材構成編集など
これまでに140本以上のドル。
動画の中では夫婦のチャリティーイベントの様子も公開
再生数450万回を突破し大きな注目を集めた
ちょうど。
還暦を迎えた時に。
元気?
体力人生で一番もう乗れんなっていう自覚があったもんですから。
ご自分の。
ずっと。
驚いてます。
今前世記じゃない今でしょもう過去でしょとにかく今前世ですよ人生最高潮ですよ今こそ
まさに今を楽しむ山口智子の言動は
大からも共感を得た
中でも彼女の言葉に救われたという人物が
友子さん。
ありがとうございました
しゅうりでーす
さんと会ったのは多分今年の
年始だと思うんですけど大大大好きな方ですありがとうございます愛してるー
フォロワー数707万人
カリスマモデルの水原希子。
山口智子とは10年前、ドラマで共演以来、プライベートでも出演しました。
Thanks.
そんな彼女はロサンゼルスと日本の二拠点戦を送っていたのだが
今どちらにいらっしゃるんですか?今映画の撮影でいるんですけどアメリカには去年住んでたんですが家が
しまってですね
大きな山火事があったんですけど、それで燃えちゃったんで
大変なのかその今回インターネットいただいたなんか理由みたいなあたりするんですか 山口ともこさん大好きで皆さんにもって今月さんのことになってほしいと思って
このインタビューに参加させていただいたので
山口とこの素晴らしさを語りたいということで
スマホを使って気球出演してくれた
あんこちゃんもねすごいんですよ今ねあの写真にあったけどすごく大変な状況
火災に遭われて。
あの時に。
今私。
です。
傷つけていくで。
それしかないんじゃなかった。はははって笑い飛ばしてたキコちゃん。おーすごい。
Thank you.
水原紀子が24歳の時から交流を深める2人。
山口智子の言葉の中で最も印象に残っているのが
山口さんに言われた言葉ですごく印象的だったのがキコは踊るのが好きって言ってくれたんですよ
やっぱり現場とかでも嬉しかったら踊ったりとか
疲れたりとかやっぱ体を動かして発散するっていうのがあって
